딜리버리구스의 다해드림 서비스는 무엇인가요?
다해드림 서비스는 딜리버리구스의 무인매장 통합 관리 서비스입니다.
기존에 무인 매장 점주님들이 운영 전반에 필요한 모든 일들을 하나부터 열까지 직접 관리해야 했던 방식에서 벗어나 
스낵 및 음료 등 상품선정, 발주, 진열, 유통기한관리, 재고관리 등을 딜리버리구스에게 맡기실 수 있습니다.

매장 내 상품 전체를 관리해주시는 건가요?
기존 매장에서 판매하는 품목 중 아이스크림을 제외한 상품을 관리합니다.

어떤 식으로 관리를 해주시나요?
구스맨이 주 2회 매장 방문하여
결품사항 체크, 유통기한 체크, 상품보충, 신상품 진열 등을 수행합니다.
(점포 내 방문체크표 부착 후 방문 시 구스맨 서비스일지 작성)

주요 상품 구색이 어떻게 되나요?
딜리버리구스의 판매 데이터를 기반으로 매장 상권에 맞추어 국내스낵, 수입스낵(봉지형/박스형/젤리류), 라면, 음료, 안주류, 완구/문구류, 펫상품 등을 큐레이팅 하여 진열합니다.

다해드림 서비스를 이용할 수 있는 지역이 따로 있나요?
현재는 서울/경기/인천 지역 수도권 매장을 대상으로 서비스되고 있습니다.
22년 하반기에는 지방권으로 확대해나갈 예정입니다.

딜리버리구스의 다해드림 서비스를 이용하면 어떤 좋은 점이 있나요?
기존에 점주님이 정기적으로 매장에 할애하셔야만 했던 시간을 좀 더 절약하여 무인매장을 정말 무인매장답게 운영할 수 있습니다.
또한 스낵구매비용, 재고부담, 유통기한관리 등 운영 전반의 부담이 사라집니다.
딜리버리구스의 축적된 데이터와 노하우를 바탕으로 점주님들의 매장운영이 더욱 쉬워집니다.